Tem que fazer o webpack funcionar de forma developer para ser mais facil de fazer o debug
Tem que fazer o webpack funcionar com CSS

Propriedades novas para CSS
    clamp()
    min()
    max()
    Utopia Fluid Type Scale: https://utopia.fyi
    SmolCSS - minimal snippets for modern CSS layouts and components: https://smolcss.dev
    Modern CSS: https://moderncss.dev
    svh

TALVEZ NO FUTURO TENHA PROBLEMA COM O "REACT/Proxy" 
    pois o create(), em alguns casos, retorna o this.element e nao Z("tag") que cria um novo elemento.
    Com isso, pode retornar o mesmo elemento sem mudar nada.
    Tenho que melhorar para quando é um lista e tem que inserir um valor ele esta inserindo tudo do zero novamente

/u/evandro/es/e/lanxis/a/...
/u/evandro/c/
/u/evandro/c/
/state/parametro/next


Options do State servira para armazenar as opcoes para o menu sidebar navigation

Interessante em pensar:
    posso colocar os features dentre dos states e os childrens em uma pasta dai fica mais organizado


Inventário:
    Possui intes que podem ser:
        ingrediente, que seria a menor representacao do item, como alface, farinha e etc...
        insumo, tbm seria a menor representacao do item, mas representa produtos que já vem pronto, como pão, bombom, refrigerante etc...
        condimento, que pode possuir ingredientes, que podem já vir pronto, como maionese, ketchup e etc...
        item, que possui os anteriores ou não, exemplo copo de refri possui insumo de refrigerante dai o cliente pode escolher
        prato, possui os anteriores, mas para facilitar pode nao possuir
        conjunto, obrigatoriamente possui alguns dos anteriores
        categoria, possui qualquer dos anteriores, mas pode ser para algo específico. relacionamento pai <-- filho

    