Tem que fazer o webpack funcionar de forma developer para ser mais facil de fazer o debug
Tem que fazer o webpack funcionar com CSS

Propriedades novas para CSS
    clamp()
    min()
    max()
    Utopia Fluid Type Scale: https://utopia.fyi
    SmolCSS - minimal snippets for modern CSS layouts and components: https://smolcss.dev
    Modern CSS: https://moderncss.dev
    svh

TALVEZ NO FUTURO TENHA PROBLEMA COM O "REACT/Proxy" 
    pois o create(), em alguns casos, retorna o this.element e nao Z("tag") que cria um novo elemento.
    Com isso, pode retornar o mesmo elemento sem mudar nada.
    Tenho que melhorar para quando é um lista e tem que inserir um valor ele esta inserindo tudo do zero novamente

/u/evandro/es/e/lanxis/a/...
/u/evandro/c/
/u/evandro/c/
/state/parametro/next


Options do State servira para armazenar as opcoes para o menu sidebar navigation

Interessante em pensar:
    posso colocar os features dentre dos states e os childrens em uma pasta dai fica mais organizado


Inventário:
    Possui intes que podem ser:
        ingrediente, que seria a menor representacao do item, como alface, farinha e etc...
        insumo, tbm seria a menor representacao do item, mas representa produtos que já vem pronto, como pão, bombom, refrigerante etc...
        condimento, que pode possuir ingredientes, que podem já vir pronto, como maionese, ketchup e etc...
        item, que possui os anteriores ou não, exemplo copo de refri possui insumo de refrigerante dai o cliente pode escolher
        prato, possui os anteriores, mas para facilitar pode nao possuir
        conjunto, obrigatoriamente possui alguns dos anteriores
        categoria, possui qualquer dos anteriores, mas pode ser para algo específico. relacionamento pai <-- filho

    

A fazer: 
    [] CreateComponente aqui vai ter que chamar um usecase para cada componente
    [] para criar um componente precisa escolher template -> Item -> fazer Adapter -> depois mostrar resultado

+++++++++++++++++
preciso fazer forma para o watch do componente nao ficar só recriando componente quando atualiza e sim de fato atualizar componente
caso de uso: quando cria elemento que tem uma lista assincrona para mostrar depois, executa create nos componentes que já estao na lista ate chegar no ultimo
teria que so adicionar o novo na ordem
*****************

cloud : "pnG$Ni};xt*n.v8"

fazer os horarios com os dias da semana
tenho que fazer forma com que as opcoes herdem da anterior caso não tenham options


TODO:
    [] adicionar opcao no item para adicionar sabores Sabor
    [] implementar conjunto onde 
        possue um ou mais itens e no relacionameto tem o limite de sabores por item
        //no updateconjunto ainda falta fazer para selecionar e depois voltar e abrir para editar os limites de sabores

        conjunto tem uma o mais Regras que tem um ou mais Itens

    [] adicionar Backend no mqtt para quando atualizar ele enviar para o os listeners o update
        no futuro é bom que os dados sejam otimizados para mostrar o que tera na tela inicial
        e dpois ele ir pegando as demais informações e armazenando no dispositivo do usuario
    [] no aplicativo tem que conectar no mqtt e ficar ouvindo por atualização
        quando iniciar tem que pedir as atualizações e guardar na memoria
        quando atualiza tem sobreescrever o arquivo e o que tem na memoria

    !![] Cambam de pedidos 
            fazer layout tipo cambam para mostrar pedidos e seus status
    ![] Layout tipo whatsapp
            State Chats tem que funcionar tipo whats, com uma coluna de chats na esquerda e o chat na direita